{# Plain-text fallback #}
Bonjour {{ volunteer.display_name|default:member.display_name|default:"" }},

Vous êtes invité(e) à rejoindre l’espace équipe.
Merci de compléter votre fiche membre afin d’activer votre accès.

→ Lien de complétion : 
{{ url }}

Ce lien est valable jusqu’au {{ expires_at|date:"d F Y à H:i" }}.

Que va-t-il se passer ?
- Vous vérifiez vos informations (nom, email, téléphone, etc.).
- Certaines données synchronisées avec votre compte peuvent être verrouillées pour éviter les incohérences.
- Une fois validé, votre accès à l’espace équipe sera activé.

Si le bouton ou le lien ne fonctionne pas, copiez/collez l’adresse ci-dessus dans votre navigateur.
Si vous n’êtes pas à l’origine de cette demande, vous pouvez ignorer cet email.

Identifiant d’invitation : {{ invite.token }}

Merci !
